Hikaru a été très occupé
depuis qu'il est devenu l'assistant de Tohko Miyoshi.
Pourquoi es-tu avec Kurotaki ?
Seuls les hommes peu sûrs d'eux deviennent jaloux,
tu m'entends ?
Vous voulez faire plus d'efforts ?
Alors, devriez-vous faire la fête maintenant ?
Comment les choses en sont-elles arrivées là ?
APPEL ENTRANT
Hé, c'est moi.
- Quoi ? Pourquoi es-tu--
- Tu te souviens de ce que tu m'as dit une fois ?
Quoi?
À propos de Haruka.
Tu ferais mieux de la chérir.
Je te tuerai si tu lui fais du mal.
C'est riche.
Tu ferais mieux de venir la chercher.
Ou bien
Je la reprends.
Sur mon cadavre !
Hikaru ?
Ouah.
Tu es tellement aimé.
Je vais te tuer.
Je veux dire, l'un l'autre.
Ok, j'y vais alors.
Plus tard.
Un…
- Désolé pour ce que j'ai dit.
- Non, non.
Moi aussi.
Je dois aussi m'excuser.
Mais
avant ça.
Je t'aime, Hikaru !
Je t'aime définitivement plus.
Peu importe combien de fois nous nous disputons,
tant que je me sens comme ça.
C'est le seul avec qui je veux être.
Merci pour le bain.
Bien sûr.
Tu sembles raide. Es-tu nerveux ?
Bien sûr que je le suis.
Nous n'avons rien à faire.
Non, je veux.
Regarder.
Ici.
Puis-je l'ouvrir ?
J'allais te donner ça
à notre rendez-vous.
Pour te rappeler de moi quand nous sommes séparés.
C'est tellement mignon!
Laisse-moi le faire.
Pas question ! Ça va parfaitement !
Désolé de t'avoir fait te sentir seul.
Avez-vous commencé à travailler pour Mio
parce que j'ai été occupé ?
Cela en fait partie.
Mais c'est aussi moi qui souhaite égaler
le travail acharné que vous fournissez.
Je ne veux pas que tu me laisses derrière.
Je ne ferais jamais ça.
Je veux être quelqu'un qui appartient à toi.
Je veux devenir la version de moi
qui peut être à tes côtés.
Mais je finis par penser à toi
tout le temps.
C'est fou, non ?
De quoi souris-tu ?
Si tu es fou, je suis encore plus fou.
Hein?
Savez-vous pourquoi les amoureux offrent des bagues ?
C'est un lien.
Je te veux tout pour moi.
Continue à penser uniquement à moi.
As-tu peur ?
Je ne le suis pas.
Ce qui me fait peur
c'est comme ça que je ne me soucie que de toi.
Hé, faisons une liste
de choses à faire ensemble.
LISTE DE COUPLE À FAIRE SOI-MÊME
Bonne idée.
Cela semble amusant.
VOYAGE AVEC NUITÉE
VIVRE ENSEMBLE
5 ANS PLUS TARD
Cela signifie appliquer du maquillage sur votre âme,
pas sur votre visage.
Du maquillage pour votre âme ?
Alors que le maquillage change votre apparence
pour renforcer votre confiance,
la magie s'arrête quand tu l'enlèves.
Je ne veux pas utiliser le maquillage
comme si c'était une armure.
Il a pu devenir indépendant
en seulement cinq ans. Voilà notre Hikaru !
Il a dit qu'il n'aurait pas pu le faire
sans votre soutien, vous savez ?
Je veux dire, notre entreprise bénéficie également
de travailler avec lui.
Vous avez également changé au cours des dernières années.
Je n’arrive pas à croire que je travaille
pour une entreprise de cosmétiques.
Cela ne serait jamais arrivé
si je n'avais pas rencontré Hikaru.
Être une version différente
de soi-même en se maquillant
peut devenir comme votre porte-bonheur.
Comment obtenez-vous ces longs cils ?
Ou cette peau radieuse !
Je n'ai aucune confiance.
Je veux pouvoir m'aimer moi-même.
Je crois vraiment que le maquillage
peut profondément influencer la vie d’une personne.
Pour moi, une belle personne
est quelqu'un qui a confiance en lui.
Je veux appliquer du maquillage sur leur âme
pour faire ressortir leur beauté intérieure.
Et
faites-leur réaliser la beauté
qu’ils avaient depuis toujours.
C'est mon travail.
Posons une dernière question pour…
Je suis à la maison.
Bienvenue à la maison.
- Continue comme ça.
- Hein ?
Ce qui est important c'est de se connaître soi-même.
Même si les gens autour de vous
ne vous comprennent pas,
Tu trouveras ton chemin
si tu continues à avancer.
- Merci.
Il s'agit d'une diffusion en direct
du salon de maquillage Hikaru.
Merci, Monsieur Hikaru Kamiyama.
J'étais tellement nerveux.
Ouais, c'est vrai.
« C'est mon travail. »
Je n'ai pas posé comme ça.
Mais c'était une bonne interview.
Je suis heureux que tu sois reconnu.
Mais comme vous le savez,
il a tendance à perdre son sang-froid.
Trop peur de quitter sa zone de confort.
Assurez-vous de rester sur lui.
Qui penses-tu être ?
Pendant très longtemps, je n'avais aucune idée de ce que tu pensais , Shu.
Mais tu tiens vraiment beaucoup à Hikaru.
En fait, il fut un temps où
je pensais que tu me détestais.
Je ne pourrais jamais détester la personne
à laquelle Hikaru tient.
Je continuerai d'essayer d'être quelqu'un
digne d'Hikaru.
S'il vous plaît, prenez soin de lui.
Vous savez, vous
ne pensez pas encore au mariage ?
- Oh…
- C’est encore un peu tôt pour le mariage !
Quoi?
Nous devons nous concentrer sur nos carrières,
le mariage est donc encore loin.
Je vois.
Je suis sûr qu'Hikaru veut se concentrer sur
l'entreprise qu'il vient de démarrer.
Je ne veux pas lui mettre la pression.
Alors je suis content d'être ensemble pour l'instant.
Bien,
bonne chance.
Quoi ?! Tu ne penses pas au mariage ?
Bien sûr qu'elle te larguerait pour ça !
Pas encore ! Je lui ai dit que
je ne pensais pas encore au mariage !
Je l'ai rencontrée il y a trois mois !
Tu es toujours aussi désemparé, Keisuke.
Comment ça?!
Les femmes font toujours des calculs
dans leur tête.
Si elle veut un bébé à 30 ans,
elle voudrait se marier à 28 ans.
Mais si vous devez d'abord sortir avec quelqu'un pendant un certain temps,
On commence à penser au mariage
vers 25, 26 ans.
Tout à fait raisonnable !
Bonne remarque.
Alors, tu penses au mariage ?
Hein?
Ce ne sont pas tes affaires.
Bien sûr que oui.
Si tu n'es pas content, je me sens blessé aussi.
Je te le répète sans cesse !
C'est exactement ce dont je parle !
Honnêtement!
- Excusez-moi, puis-je en avoir un autre ?
- Certainement.
- Vraiment ?! -
Hein ?
Tu voulais partir ?
Vous plaisantez j'espère?
- Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu, Haruka !
- Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu !
Votre collègue ?
Oui, nous venons d’un événement.
Tu m'as manqué.
C'est mon dernier mois ici.
Oh?
C'est ça!
Désolé d'avoir eu de la chance !
Je suis si heureuse que tu sois heureuse !
Zut alors !
Bière et brochettes pour moi.
Ouais !
Ce n’est pas comme si j’étais propriétaire de cet endroit.
Excusez-moi!
- Deux bières !
- D'accord.
- Patron, deux bières !
- D'accord !
Mais vraiment, félicitations.
Tu es avec Hikaru
depuis longtemps, n'est-ce pas ?
N'est-il pas temps ?
Pour le mariage !
Je n'en suis pas si sûr.
Regarde-toi rougir !
Fais-le c'est tout!
Droite.
Il faut juste y aller à fond.
Ça fait cinq ans, hein ?
Je te coifferai et te maquillerai demain.
Vraiment?
C'est notre cinquième anniversaire.
Je suis celle qui te rend la plus jolie.
Asseyez-vous.
Je viens de me souvenir du premier jour où
tu as jeté ta magie sur moi.
Allez, assieds-toi.
Je vais te jeter un sort.
Ton sort a changé ma vie.
Je n'étais que le déclencheur.
Tu as changé ta vie tout seul.
Cette couleur correspond
le mieux à vous et à votre tenue aujourd'hui.
Waouh, tu as pensé à tout ça pour moi ?
Je suis un professionnel, après tout.
Quelle jolie couleur.
- Merci.
- Bien sûr.
Désolé, j'essaierai de terminer
dès que possible.
- Attendez-le avec impatience.
- D'accord.
Accueillir.
Je suis ici pour récupérer le cadeau personnalisé.
Un instant, s'il vous plaît.
Cela devrait être celui-là.
S'il vous plaît, regardez-le.
C'est tellement beau!
Plus on l'utilise,
plus il acquiert du caractère.
Droite.
Je suis sûr qu'il va adorer.
Il est en retard.
HARUKA FUKUNAGA
Le numéro que vous avez appelé…
Un camion est arrivé sur le trottoir.
Ils ont dit qu'un jeune homme avait été emmené
à l'hôpital.
Hôpital?
Hikaru ?
Attendez, est-ce qu'ils autorisent seulement la famille
à venir à l'hôpital ?
Dois-je faire partie de la famille pour être avec lui ?
Haruka ?
Désolé, je suis en retard.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Marions-nous.
Hikaru.
Je ne veux plus me sentir comme ça.
Je ne peux pas imaginer une vie sans toi !
Marions-nous maintenant !
Merci d'avoir réservé
l'ensemble du restaurant.
Puisque tu as réussi à me demander de sortir en premier,
Je voulais te battre cette fois.
Pourquoi as-tu dû le répéter en premier ?
Ici.
Ouvrez-le.
D'accord.
Ouah!
Sont-ce de vraies pantoufles de verre ?
Attendez.
JE VEUX PORTER UNE ROBE DE CENDRILLON JE NE SAIS PAS DESSINER DES
PANTOUFLES DE VERRE
Comment as-tu pu te souvenir de ça ?
Je voulais être le prince,
pas la fée marraine, Haruka.
Mais je ne peux pas non plus être entièrement viril.
Pas que je le veuille.
D’où cette proposition maladroite.
Je finis toujours par avoir l'air ridicule
devant toi.
Mais, Haruka…
tu me fais toujours face.
Cela m'a fait m'aimer moi-même.
Je ne suis peut-être pas un prince très cool,
mais je te veux à mes côtés.
Que veux-tu dire?
Tu es un prince qui sait utiliser la magie.
Y a-t-il quelqu'un de plus cool que ça ?
Veux-tu m'épouser ?
Oui.
J'ai appris à m'aimer
grâce à ta magie.
Je peux tout gérer si je suis avec toi.
Parce qu'être ensemble me rend heureux.
CUEILLETTE DE FRAISES JOUER
AU BASKETBALL
MARIEZ-VOUS !
Traduction des sous-titres par : Zensho Yamamoto